# Прикладная архитектура

Слой прикладной архитектуры базируется на сущностях метамодели [DocHub](https://dochub.info/).

Сущность **contexts** получила расширение в пакете seaf-core. В пакете добавлен дополнительный тип представления (параметр presentation) со значением _integration_.
В представление контекста с типом _integration_ на схеме отображаются связи между компонентами из объектов _seaf.app.integration_. 

**Пример описания контекста**
```yaml
  flix_integrations:
    title: Прикладные сервисы Участника Фликс (интеграции)
    location: Прикладные сервисы/Фликс (интеграции)
    presentation: integration
    components:
      - flix
      - flix.**
```
